Let's try try
try my cup of tea
空が揺れるだけ飲もうぜ
Let's fight fight
fight the evil day
不思議な闘病が始まるぜ
Take me in
your arms
將國王城搶到手之後
笛子大魔王終於都成為呢個世界嘅統治者
另一方面
一心一意要打低大魔王嘅天津飯
終於練成咗魔風波
成功喇
完美啊
睇住嚟喇，大魔王
仲有
飲咗超神水嘅悟空
捱過咗強烈嘅痛苦之後
終於開發咗體內未知嘅力量
我知道
我已經脱胎換骨喇
就喺呢個時候
力之大魔王偷咗電視直播
發表佢清白之後嘅恐怖管治手段
全世界嘅壞人，你哋想做乜嘢就即管做
而嗰啲自稱正義嘅人
只有我派出嘅魔族手下處決
就係因為噉
世界每個地方都充斥住搶劫、殺人同暴亂
人同人之間互相殘殺
人間已經變成咗地獄
天尊犯嘅決心
喂喂，又有特別新聞報道喇
好喇
各位親愛嘅國民
本大魔王要喺呢度同大家宣布一
個充滿邪惡同埋恐怖嘅消息
你哋留心聽住喇
你又想玩乜旨啊？
由而家開始
你哋全部人會
慢慢感受到死亡同恐懼嘅滋味
死亡同恐懼？
大家聽清楚喇吓
不過喺正式宣佈之前，我要問個問題先
到底上任國王將呢個
世界分成幾多個區啊？
大家知唔知啊？
冇錯，就係43個地區
我喺呢度準備咗由1到43嘅紙籤
你同全世界人玩個少少嘅遊戲
今日係5月9號
我掟紙大魔王由呢日開始正式統治全世界
所以每年5月9號就係掟紙大魔王紀念日
呢日會舉行抽籤
然之後…
我會根據抽中嘅簽號
親自拜訪支簽代表嘅地區同埋…
將嗰區完全摧毀
咩…咩話？
不過，大家又唔使咁驚𠸏
本大魔王親自出手，唔使一秒就會搞掂
你哋唔會覺得痛苦
點…點解啊？
點解你要噉樣做啊？
你噉都唔明？
我最鍾意就係欣賞你班人類
面對恐懼同死亡嗰陣嘅表情
人類嘅痛苦、哀嚎、呻吟
對我嚟講係最好聽嘅聲音
佢…佢有冇人性㗎？
呢…呢個人變態嘎？
總之，大家記住
每年只會抽一次籤啫
噉即係話
好運嘅人就可以生存喺世上43年咁耐
但係就要過住啲擔驚受怕嘅日子
佢…
佢喺度講咩43年啊？
要過住啲擔驚受怕嘅日子
我寧願即刻死啊
如果有人唔符合石子大魔王大人嘅做事方法
可以隨時嚟國王城呢度挑戰我
就算你哋用到底攻擊我都冇問題
不過
挑戰我然後失敗嘅下場就會好慘
所以你哋要唔怕死先好嚟啊
爸爸
我真係好驚啊不如你快
啲去殺咗呢個壞蛋啦
好唔好啊？
哎吔，講就梗係易啦
就算我幾好打都一樣打唔贏呢個…
笛子大魔王㗎
呢個壞蛋真係咁犀利嘎？
爸爸
犀利呢兩個字都唔夠形容佢啊
我話世界上根本冇人贏到佢㗎
噉啊…
係喇
話唔定我未來
老公悟空可以打得贏呢個壞蛋㗎
冇可能，一定唔得，就算悟空幾犀利
都唔得
我就話唔係喇
我知道悟空佢一定可以打得贏㗎
悟空係咪真係可以打得贏㗎？
我就唔多信喇，唔知㗎
不過
有樣嘢我可以好肯定嘅
如果連悟空都打唔贏大魔王
噉呢一個世界呢？
就肯定玩完啦
你…你唔係講得咁悲觀啦
激氣啊，好啦，既然係噉嘅話
就梗係趁而家自己仲係生勾勾
去食餐飽嘅先對得住自己啊
如果你想食仙豆嘅話呢
食幾多都冇問題
冇嚟味道，我都話晒係一個食家嚟㗎
只係食飽個肚係滿足唔到我嘅食慾㗎
係喇
呢一啲叫筋斗雲嘅嘢呢
可唔可以借畀我啊？
我想返落去地面，然後揾啲好嘢食啊
我咪話咗你應該用唔到囖
因為只係得心地純潔嘅人
先至可以坐上筋斗雲啊
枉你仲叫自己係仙人
原來你睇人嘅眼光係咁差嘅
話你知啦，我心不知幾清純啊
仲純過啲蒸餾水𠻹啊
睇住嚟啦
佢咁肥大肉厚呀？
應該冇咁易死啩
爸爸
乜原來係你呀？
好痛啊
喂
悟空哥哥呢？
悟空哥哥點樣啊？
佢走咗喇
佢話要同笛子大魔王決鬥啊
真係蠢到冇人有啊
悟空哥哥
悟空
好啦
事不宜遲
既然今日係紀念日
噉我而家就進行第一次
抽籤啦咪喺度發神經啊
一陣我就要用魔風波嚟收拾你
究竟會抽到邊區𠸏？
哎吔
離呢度好近咋喎
29號地區
即係西多啊
話咁快就到喇
唔想死嘅就快啲執嘢走啦
咩話？佢…
佢抽中西刀啊？我…
我爹哋同媽咪就係住喺嗰度㗎
抽中西刀啊，今次真係好彩喇，爹哋
莊子咁啱唔係西刀啊
冇錯啊，真係好彩啊
我哋要還神先得喇
哎吔
不過噉喎，爹哋呀
我哋而家都係西刀呢度啊
呢度係龜屋啊，鐵掌法，應下我啊
鐵掌法唔該你吖
千祈唔好畀隻子大魔王去西都啊
我爹哋同媽咪都係喺嗰度㗎
我會收拾佢
一定會
快啲撞埋你阿Sir，快啲撞埋
唔得喇…
唔得喇
搞乜嘢啊？
做咩唔郁啊？
你哋同我死埋一邊啦
喂，聽朝大魔王嚟到嘅話呢
我哋就玩完㗎喇
喂，媽咪啊，你仲喺度揾乜嘢啊？
我哋係時候要離開呢度㗎喇
哎吔，爹哋啊，你等多我一陣啊
我揾唔到阿玉啊，哎吔
阿勇？
阿勇啊
阿勇
哎吔，揾到你喇，阿勇
好啦
我哋一於一齊走啦畀你呢
個低胸嘅靚女揾多郁喇
爹哋啊
呢個時候你仲有心情講呢啲𠸏？
哎吔，係喎，今次弊喇
我今朝起身啊，急得滯啊
唔記得淋花啊
哎吔，噉就弊喇
係噉屋企啲花而家一定係好口渴囖
好喇，要快啲手喇
不如媽咪你幫我一齊淋花吖
係…
西島嘅情況比想像中更加混亂啊
而且有好多人逃亡嗰陣受傷爹哋啊
媽咪啊，你哋千祈唔好有事啊
你…你哋走入嚟做乜嘢啊？
快啲攞晒啲食物出嚟
仲要攞埋錢出嚟，有幾多攞幾多
你哋乜水啊？
走嚟做咩啊？
一睇我哋幾個嘅打扮
就知我哋啱啱由監獄度走出嚟㗎啦
噉咪即係逃犯？
你話逃犯？
你唔好喺度亂噉講嘢啊
係弟子大魔王大人命令全世界監獄
放啲囚犯出嚟，所以我哋唔係咩逃犯
我哋幾個已經重獲自由，唔係囚犯
由而家開始全世界都會變得更加美好㗎喇
將所有錢同食物攞晒出嚟
呢位咁斯隻嘅小姐啊
不如陪我去飲返兩杯餐返兩飯呢？
唔好用你隻污糟手掂我啊
你都幾有性格喎
係我最鍾意嗰種啊
真係可惡
死啦
阿樂
哎吔
今次又真係弊咯成個世界變到立立亂
我哋同悟空最後一樣都係要死啊
天尊凡都係根本冇可能打得贏佢嘅
雖然我隻腳仲未好返
但係我唔可以坐喺度乜嘢都唔理㗎
大魔王，你睇住嚟啦
我就快嚟到喇，極致大魔王
大魔王大人呀，已經準備好飛船喇
好啦，出發，去西度啦
人類所受嘅痛苦幾時都
可以帶畀我無比快感嘅
見到喇
終於到咗國王城
見到喇，係佢啊
嗰個…
乜嘢人嚟？
大魔王，終於畀我揾到你
我而家要同你決一死戰
哼
真係估唔到咁快就有個
傻仔自己走嚟送死喎
呢啲咁冇腦嘅人
啲個招牌都砸死半打啦
冇所謂啦，玩點得閒咪同佢玩陣啦
呢個係個好機會將我撕開佢嘅過程
用電視直播畀啲人類睇
噉以後就唔會再有咁
多盲頭烏蠅走嚟揾我㗎喇
好主意
快啲啊，你一定要再飛快啲先得啊
筋斗雲
點樣啊？
係咪唔敢同我打啊？
佢真係好心急想送死噉喎
落嚟啦
今日就破例一次陪你玩陣啦
你都幾囂張㗎喎盡情享受下
呢一刻擁有世界嘅感覺啊
最適合你嘅城堡
就喺我手上
快啲郁手啦，我仲要去西都㗎
要嗰度啲人等得耐就唔係幾好啦
竟然仲有人識得用武空術
噉睇嚟你嘅功夫應該有返咁上下喎
要再行近啲先得
不過，以為識啲咁普通嘅
功夫就可以打得贏嘅話
噉你只會死得比你想象中更加快
唔好以為自己好巴閉
今日我就要收拾你
最近啲𡃁仔真係完全唔識乜嘢叫做尊卑喎
乜你用噉嘅語氣同國王講嘢㗎？
咪笑死人啊
冇人承認過你係我哋嘅國王
仲爭少少
要用魔風波嘅話，要再接近啲
睇嚟你都係嗰啲得把口嘅垃圾嚟
係噉就等我介紹下我新嘅手下畀你識喇
你啲噉嘅垃圾
根本唔需要勞煩本大魔王出手㗎
你話咩話？
噉樣𠸏？
係咩嚟㗎？
你個名就叫毒魔
而家你就畀佢見識下我哋
魔族戰士有幾咁可怕
你呢隻怪物吖
應該係我畀你見識下我有幾犀利先真
我嚟喇
笛子大魔王
到底天津飯可唔可以收拾笛子大魔王呢？
快啲啊，悟空
強い，こいつはタカがピッコロの手下というだけなのに
信じられ，まるで話にならんな，わが造
その程度で私に戦いを挑もうとはな次回：
ドラゴンボール
決まるか、伝説のマフバ
絶対見てくれよな